Repository: Ruoom/ruoom-core
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko

source: <b>NOTE</b>: The Application Password field is not your regular log-in password for your email, but a password created explicitly for software integrations such as this. Here are the steps to generating an Application Password with a Gmail or G-suite based email address:
ko: <b>메모</b>: 앱 비밀번호 입력 칸에는 귀하의 이메일 로그인 비밀번호가 아닌 본 소프트웨어와 같은 서비스와 메일을 결합할 때 사용되는 비밀번호를 입력해주셔야 합니다. 여기서 Gmail 또는 G-suite로 생성한 이메일 주소와 결합한 앱 비밀번호를 생성하는 방법을 확인해보세요:

source: <li class="mb-2">On your Gmail page, click on your icon at the top right corner and select <i>Manage your Google Account</i>.</li> <li class="mb-2">On the left-hand bar, click <i>Security</i>.</li> <li class="mb-2">Under <i>Signing in to Google</i>, enable 2-factor authentication if it is not enabled yet.</li> <li class="mb-2">Again under <i>Signing in to Google</i>, select <i>App Passwords</i>.</li> <li class="mb-2">Under <i>Type</i> select <i>Custom</i>, and type "Ruoom"</li> <li>Your new 16-digit application password will be displayed on the screen. If you lose this password, you'll need to generate a new one, so enter it ASAP.</li>
ko: <li class="mb-2">Gmail페이지로 이동했다면, 우측 상단에 있는 사용자 아이콘을 눌러 <i>Google 계정 관리</i>버튼을 눌러주세요.</li> <li class="mb-2">좌측 매뉴바에서 <i>보안</i>항목을 눌러주세요.</li> <li class="mb-2"><i>Google에 로그인</i>밑에 있는 2단계 인증이 없다면 활성화 해주세요.</li> <li class="mb-2">동일하게<i>Google에 로그인</i> 밑에 있는 <i>앱 비밀번호</i>를 선택해주세요.</li> <li class="mb-2"><i>종류</i> 선택 밑에 있는 <i>사용자 설정</i>을 누르고, "Ruoom"을 입력해주세요."</li> <li>귀하의 새로운 16자리 앱 비밀번호가 화면에 표시될 것 입니다. 비밀번호를 분실할 경우 가능한 빠른 시일 내에 새로운 비밀번호를 발급받으시길 바랍니다.</li>

source: How to embed the customer calendar on my website
ko: 고객 달력을 웹사이트에 임베드 하는 방법

source: With Ruoom®, you can embed your customer-facing pages on your website using web editors such as Wix, Squarespace, and WordPress. We have guidance for these three options. If you need help with any options or a different embed method, please don't hesitate to reach out to our support team at support@ruoomsoftware.com.<br><br> There are two pages you should embed on your business website:<br>
ko: Ruoom® 사용하면 Wix, Squarespace, WordPress와 같은 웹 편집 도구를 사용해 귀하의 사이트에 있는 고객 페이싱 화면을 임베드 할 수 있습니다. Wix, Squarespace, WordPress 사용 방법이 준비되어 있으며 언제든 확인 가능합니다. 다른 임베드 방법을 사용하고 싶거나 도움이 필요하시다면 언제든 고객 지원팀에 문의해주세요: support@ruoomsoftware.com.<br><br> 귀하의 비즈니스 웹사이트에 두 개의 페이지를 임베드 하셔야 합니다:<br>

source: <b>The booking calendar</b> where customers can find and sign up for scheduled services, and
ko: <b>예약 달력</b>: 고객이 서비스 예약 서비스를 검색 및 예약하고

source: <b>Customer accounts</b> where customers can view their settings, schedule, balance, and more.
ko: <b>고객 계정</b>: 고객이 계정 설정, 일정, 예치금 등 확인 가능한 페이지.

source: No matter your web editor, you will need to reference the customized URL for your Ruoom® platform on your Platform Settings page. To access this page, click your name on the screen's bottom-left. Then, click "Platform Settings" to copy the embedding URL for the booking calendar, and the customer accounts pages.
ko: 사용 중인 웹 에디터와 관계없이 플랫폼 세팅 페이지에서 귀하의 Ruoom® 개별 URL을 이용해야 합니다. 화면 좌측 하단에 있는 귀하의 이름을 클릭하면 해당 페이지로 이동할 수 있습니다. 그 다음에는 "플랫폼 설정"을 눌러 임베드 할 예약 캘린더의 URL을 다음에는 이것을 눌러주세요.

source: <p>If you use Wix as your website editor, you can embed these pages using the <b>Embed a site</b> object and copy the URLs found on the "Platform Settings" page within Ruoom®.<br><br> Alternatively, you can use the <b>Embed a widget</b> object to embed the HTML code marked iframe in your "Platform Settings" page. Using this method, you should make sure to edit the <u>length and width</u> properties until the iframe properly fits your page.
ko: <p>Wix로 웹사이트 편집하실 경우 <b>Embed a site</b> 오브젝트로 Ruoom®의 “플랫폼 설정” 페이지에서 찾을 수 있는 URL을 복사해 귀하의 페이지를 임베드 할 수 있습니다.<br><br> 혹은 <b>Embed a Widget</b> 오브젝트로 HTML 코드로 마킹된 iframe를 귀하의 “플랫폼 세팅”에서 임베드 할 수 있습니다. 이 방법을 사용할 때 꼭 iframe이 페이지에 맞도록 <u>길이와 폭</u>을 조절해주시기 바랍니다.

source: When using Squarespace, you may use the <b>Embed</b> block to place the customer pages on your site. Reference the URLs on the "Platform Settings" page and copy them into the <b>Embed</b> block.
ko: Squarespace를 사용 중일 경우 <b>Embeded</b> 블록을 사용해 귀하의 페이지에 있는 고객 페이지를 위치시킬 수 있습니다. "플랫폼 설정" 페이지에 있는 URL 레퍼런스를 복사해 <b>Embeded</b> 블록에 붙여넣어 주세요.

source: Alternatively, you can use the <b>Code</b> block to embed the HTML code marked <i>iframe</i> in your "Platform Settings" Page. Using this method, you should make sure to edit the <u>length and width</u> properties until the iframe properly fits your page.
ko: 혹은 귀하의 "플랫폼 설정" 페이지에서 <b>Code</b> 블록을 사용해 HTML코드로 마킹된 <i>iframe</i>를 귀하의 페이지에 임베드 할 수 있습니다. 이 방법을 사용하면 iframe이 귀하의 페이지의 크기에 맞게 <u>너비와 높이를</u> 편집할 수 있습니다.

source: When using WordPress Elementor for your website, you must use an iframe to embed the content on your site. The easiest method is to use an <b>HTML</b> block, and within the block, paste the iframe code found in your "Platform Settings" page. Make sure to edit the <u>length and width</u> properties until the iframe properly fits your page.
ko: 귀하의 웹사이트에 WordPress Elementor가 사용되고 있다면 iframe으로 귀하의 사이트에 콘텐츠를 임베드 해야 합니다. 이를 쉽게 하려면 <b>HTML</b> 블록에 귀하의 "플랫폼 설정" 페이지에서 찾은 iframe 코드를 붙여넣시면 됩니다. iframe이 귀하의 사이트에 잘 들어맞도록 <u>길이 및 폭</u>을 편집해주시기 바랍니다.

source: You may also use WordPress plugins such as EmbedPress or iframe to simplify embedding these pages.
ko: EmbedPress나 iframe 과 같은 WordPress 플러그인으로도 페이지 임베드를 간단하게 할 수 있습니다.

source: How to connect Ruoom with your PayPal Account to receive customer payments
ko: Ruoom와 PayPal 계정을 연동해 고객 결제금을 받는 방법

source: To connect PayPal with your Ruoom, you’ll simply need to locate your API keys, so our software knows how to connect & authenticate with your PayPal account: Client ID, Secret Key, and Merchant ID.<br><br> Any API keys you enter into Ruoom are encrypted & secure.<br><br> <b>Note:</b> You must have a PayPal Business Account in order to process payments<br><br> 1) Within your PayPal Business Dashboard, click “Account Settings”<br><br>
ko: Ruoom와 PayPal을 연동하기 위해선 소프트웨어가 귀하의 PayPal 계정 ID, 시크릿 키, 판매자 ID(머천트 ID)와 같은 정보를 통한 확인작업 및 연동 작업을 할 수 있도록 API키를 찾기만 하면 됩니다<br><br> Ruoom에 입력되는 모든 API키는 안전하게 암호화 됩니다.<br><br> <b>참고:</b> 결제를 받기 위해서는 PayPal 비즈니스 계정이 필요합니다.<br><br> 1) PayPal 비즈니스 대시보드에서 “계정 설정”을 찾아주세요 <br><br>

source: 2) Under “Business Information,” you will find your Merchant ID
ko: 2) “비즈니스 정보”에서 판매자 ID(머천트 ID)를 찾아주세요

source: 3) Under “Account access,” select “API access” then “Update”
ko: 3) “계정 기본설정"의 “API 액세스” 옆에 있는 “업데이트” 버튼을 눌러주세요

source: 4) Select “Manage REST API apps and credentials”
ko: 4) "Manage REST API apps and credntials"를 눌러주세요

source: 5) Select “PayPal Developer experience”
ko: 5) "PayPal Developer experience"을 눌러주세요

source: 6) Select “Live” and “Create App”
ko: 6) "Live" 그리고 "Creat App"을 눌러주세요

source: 7) Type whatever you like as your new app name
ko: 7) 새로운 어플 이름을 지어주세요

source: 8) You will immediately see your Client ID and Secret Keys
ko: 8) 바로 Client ID와 시크릿 키를 확인할 수 있습니다

source: 9) Finally, within your Ruoom “Platform Settings” page, enter the Merchant ID, Client ID, and Secret Key.
ko: 9) 마지막으로 Ruoom에서 "Platform Setting" 페이지에 들어가 판매자 ID(머천트 ID), Client ID, 시크릿 키를 입력해주세요.

source: You’re done! Congrats on connecting your PayPal account to Ruoom!<br><br> If you're having trouble setting up any of your data, do not hesitate to reach out to our support team at support@ruoomsoftware.com.<br><br>
ko: 축하드립니다, 설정이 끝났습니다! 이제 PayPal 계정과 Ruoom가 연동되었습니다!<br><br> 데이터를 설정하는 데 문제를 겪고 게신다면 고민하지 마시고 저희의 고객지원 팀에 문의주세요: support@ruoomsoftware.com

source: How to connect Ruoom with your I'mport Account to receive customer payments
ko: Ruoom와 I'mport 계정을 연동해 고객 결제금을 받는 방법

source: To connect I’mport with your Ruoom, you’ll simply need to locate your API keys, so our software knows how to connect & authenticate with your I’mport account: Project API Key & Secret API Key.<br><br> <b>Note:</b> Your I’mport account must be configured with a payment gateway in order to send funds to your bank account.<br><br> Any API keys you enter into Ruoom are encrypted & secure.<br><br> 1) Once logged into your “Admin Console”, select your email address on the top right corner and click “System Settings”<br><br>
ko: Ruoom와 PayPal을 연동하기 위해선 소프트웨어가 귀하의 PayPal 계정 ID, 시크릿 키, 판매자 ID(머천트 ID)와 같은 정보를 통한 확인작업 및 연동 작업을 할 수 있도록 API키를 찾기만 하면 됩니다<br><br> <b>참고:</b> 결제금을 귀하의 계좌로 보내기 위해서는 당신의 I'mport 계정이 반드시 지불 게이트웨이로 구성되어있어야 합니다.<br><br> Ruoom에 입력되는 모든 API키는 안전하게 암호화 됩니다.<br><br> 성공적으로 로그인했다면 “관리자 콘솔”을 누르고 우측 코너에 있는 이메일 주소를 누른 다음 “시스템 설정”을 눌러주세요.<br><br>

source: 2) You will immediately see your Project API Key & your Secret API Key on the following page
ko: 2) 같은 페이지에서 API 키와 비밀 API 키를 바로 찾을 수 있습니다

source: 3) Finally, within your Ruoom “Platform Settings” page, enter the Project API Key & Secret API Key
ko: 3) 마지막으로 Ruoom 페이지의 “플랫폼 설정” 페이지에서 프로젝트 API 키와 비밀 API 키를 입력해주세요

source: You’re done! Congrats on connecting your I'mport account to Ruoom!<br><br> If you're having trouble setting up any of your data, do not hesitate to reach out to our support team at support@ruoomsoftware.com.<br><br>
ko: 축하드립니다, 설정이 끝났습니다! 이제 I'mport 계정과 Ruoom가 연동되었습니다!<br><br> 데이터를 설정하는 데 문제를 겪고 게신다면 고민하지 마시고 저희의 고객지원 팀에 문의주세요: support@ruoomsoftware.com

source: How to start scheduling services
ko: 서비스 일정 관리하는 방법

source: Once you log into Ruoom® for the first time, you can schedule services when you set up a location and a room on the RoomO™ page.<br><br> First, navigate to the RoomO™ page on the left side menu.<br><br> Once you are on the page, you will see the <i>Add Location</i> button. Click it, and fill out the information for your primary location, such as your address and any locality-specific taxes you’ll need to apply.<br><br> Is your location digital, or does your location not have a permanent address? No problem! Virtual or popup locations are perfectly fine. You can always add or remove locations later on.<br><br> Once you’ve added a location, you can add a room associated with this location. A room could be a physical studio space or a virtual or popup room - anywhere hosting your Service.<br><br> With these two configuration items in place, you’re ready to start scheduling services. But, first, navigate to the “Schedule” page on the left side menu, where you can add a <b>Service Type</b>.<br><br> To create a new <b>Service Type</b>, click <i>+ Create New Service Type</i>, fill out the name, price, and description, and then hit <i>Submit</i>. Once a Service Type is created, you can add your Service to your schedule by clicking <i>+ Add Service</i>, then fill out your Service Type details in the form.<br><br> After you hit Submit on the <i>+ Add Service</i> form, you’ll see your new service pop up on the schedule for the location you’re currently viewing.
ko: Ruoom®에 처음 로그인 하고 RoomO™ 페이지에서 지역 및 룸 정보를 입력한 다음 서비스 일정을 설정하실 수 있습니다.<br><br> 우선 좌측 매뉴를 통해 RoomO™로 이동해주세요.<br><br> 페이지가 열렸다면 <i>장소 추가</i>를 선택한 다음 주소, 현지 세율 등 귀하가 알아야 할 주요 장소에 대한 정보를 입력하세요.<br><br> 디지털 서비스를 제공하고 있거나 주소가 자주 바뀌나요? 걱정하지 마세요! 추후 지역을 변경하거나 제거할 수 있기 때문에 가상 및 팝업 사업장을 운영하는 사람도 충분히 이용할 수 있습니다.<br><br> 지역을 선택한 다음 해당 장소에 방을 추가할 수 있습니다. 물리적인 스튜디오 공간, 가상 공간, 팝업 룸, 등 귀하가 서비스를 제공하는 모든 형태의 장소가 될 수 있습니다.<br><br> 위에서 설명한 두 개의 설정이 끝났다면 본격적으로 서비스를 계획할 준비가 끝났습니다. 하지만 먼저 메뉴 좌측 하단에 있는 "스케줄" 페이지에 들어가 <b>서비스 종류</b>를 선택해주세요.< br><br> 새로운 <b>서비스 종류</b>를 추가하려면 <i>+ 새로운 서비스 종류 생성하기</i>를 누르고 이름, 가격, 설명을 입력한 뒤 <i>제출</i>버튼을 눌러주세요. 서비스 종류가 생성되었다면 <i>+ 서비스 추가</i> 버튼을 누르고 나머지 세부사항을 입력한 뒤 해당 서비스를 귀하의 스케줄에 추가할 수 있습니다.<br><br> <i>+ 서비스 추가</i>에서 제출 버튼을 누르면 현재 화면에 서비스가 추가되었다는 새로운 팝업이 표시될 것입니다.

source: Ruoom Dashboard: A Walkthrough
ko: Ruoom 대시보드: 자세히 둘러보기

source: Ruoom: Booking & Space Reservation
ko: Ruoom: 부킹 & 공간 예약

source: Scheduling Virtual Events
ko: 가상 이벤트 스케쥴링

source: How to set up business data
ko: 비즈니스 테이터 설정하는 방법

source: Your business information, such as your business name, URL, and the name & email of your account, will be set up based on your form inputs from the beta site sign-up form.<br><br> To set up your first business location information, please follow these steps:<br><br> 1) First, visit the "RoomO" page by clicking on the left side menu. When the page loads, select Add Location. Then, fill out the fields in the form.<br><br> 2) If you have customer data you need to import, visit the "Customers" page on the left side menu. From there, click on the Import Customer Data feature button. For more guidance, see the <b>How to import customer data</b> guide below.<br><br> 3) Visit "Platform Settings" to configure additional business information and third-party integrations (KakaoTalk, WhatsApp, email client, and payment processors). Those with administrator privileges can access Platform Settings by clicking their username in the bottom-left corner.<br><br> If you're having trouble setting up any of your data, do not hesitate to reach out to our support team at support@ruoomsoftware.com.<br><br>
ko: 귀하의 계정에 있는 사업명, URL, 이름 및 이메일과 같은 비즈니스 데이터는 귀하가 베타 사이트에서 입력한 신청 양식을 기반으로 생성됩니다.<br><br> 첫 번째 사업 위치 정보를 입력하려면 다음의 단계를 따라주세요: :<br><br> 1) 좌측에 있는 메뉴를 통해 "RoomO" 로 이동한다. 페이지가 열리면 지역 추가를 누른 다음 양식에 정보를 입력한다.<br><br> 2) 불러와야 할 고객 데이터가 있다면 좌측 메뉴를 통해 고객” 페이지로 이동한다. 이 페이지에서 고객 데이터 불러오기 기능을 선택한다. 더 자세한 정보는 아래 <b>고객 데이터 불러오는 방법</b>가이드를 참고한다.<br><br> 3) “플랫폼 설정” 페이지에서 추가 비즈니스 정보와 서드파티통합 정보를(카카오톡, 와츠앱, 이메일 계정, 결제 프로세서 등) 입력한다. 관리자 권한이 있다면 좌측 하단에 있는 사용자 이름을 눌러 플랫폼 설정 페이지로 이동할 수 있습니다. .<br><br> 데이터 설정에 문제를 겪고 계신다면 고민하지 마시고 고객지원팀에 문의주세요: support@ruoomsoftware.com<br><br>

source: How to import customer data
ko: 고객 데이터 불러오는 방법

source: To import customer data from another program or database, you must first obtain a CSV copy of your customer data. To easily view CSV data, open the file with Microsoft Excel.<br><br> Next, arrange the columns of the customer data in Microsoft Excel to match our input format. You can download an example of this format
ko: 다른 프로그램 혹은 데이터베이스에서 기존 고객 데이터를 가져와야 한다면 우선 고객 데이터의 CSV가 필요합니다. CSV 데이터는 마이크로소프트 엑셀로 읽을 수 있습니다.<br><br> 다음으로 마이크로소프트 엑셀의 커스텀 데이터를 저희의 입력 양식에 맞게 정렬해주세요. 예시 양식은 여기서 받을 수 있습니다

source: here
ko: (여기에서)

source: Our data importer only looks at the header row at the top of each column. So as long as those column headers match the example format, your customer data will import without a problem!<br><br> If there are any issues with the importing file, the platform will let you know. If you’re having trouble importing your customer data, don’t hesitate to reach out to our support team at support@ruoomsoftware.com.
ko: 저희의 데이터 불러오기 도구는 상단 열에 있는 헤더만 읽습니다. 헤더가 있는 열이 양식과 일치한다면 고객 데이터를 문제없이 불러올 수 있을 것입니다!<br><br> 파일 불러오기에 문제가 발생하면 플랫폼에서 귀하에게 문제가 무엇인지 알려줄 것입니다. 고객 데이터를 가져오는 데 문제를 겪고 계신다면 고민하지 마시고 저희의 고객지원팀에 문의주세요: support@ruoomsoftware.com.

source: Informing your customers about the Ruoom® platform migration
ko: 고객에게 Ruoom® 플랫폼 이전에 대해 알리

source: Once you transfer your customer data to Ruoom®, you’ll need to request that your existing customers create a new password to access their accounts. Using any email branding you’d like, add your unique reset password link below in the body of an email or a CTA button:<br><br> %(password_reset_link)s
ko: Ruoom®으로 고객 데이터를 전부 옮겼다면 이제 기존 고객들에게 새로운 플랫폼에서 사용할 비밀번호를 새롭게 생성할 것을 요청하셔야 합니다. 원하는 이메일 브랜드를 사용하여 이메일 본문 또는 CTA 버튼 아래에 고유한 비밀번호 재설정 링크를 추가해주세요.<br><br> %(password_reset_link)s

source: Arrange
ko: 정렬

source: Platform Settings
ko: 플랫폼 설정

source: Please add a location to your business to view the schedule of services.
ko: 서비스 일정을 확인하려면 귀하의 비즈니스 위치를 추가해주세요.

source: This can be done on the
ko: 이 작업은 다음의 페이지에서 진행할 수 있습니다:

source: page.
ko: 페이지.

source: Order Type
ko: 주문 종류

source: Customer Name
ko: 고객 이름

source: Clear all
ko: 전체삭제

source: Sales Date
ko: 결제일

source: Summary
ko: 요약

source: Payment Method
ko: 결제 방법

source: Amount Paid
ko: 결제된 가격

source: Guest
ko: 게스트

source: « Prev
ko: « 이전

source: Next »
ko: 다음 »

source: Order Summary
ko: 주문 내역

source: Items
ko: 아이템

source: Ordered Date
ko: 주문한 날짜

source: Subtotal
ko: 소계

source: Refund
ko: 환불

source: Credit
ko: 크레딧

source: Refunds
ko: 환불

source: Refund For
ko: 환불 대상:

source: Refunded Date
ko: 환불 날짜:

source: Refunded Amount
ko: 환불액은

source: Net Amount Paid:
ko: 실질 지불 금액:

source: Refund Total Amount
ko: 전체 환불액

source: Credit Total Amount
ko: 전체 크레딧

source: Do you want to refund this charge?
ko: 이 강좌를 환불 하시겠습니까?

source: Refund a percentage of the charge
ko: 가격 일부 환불

source: Refund Percentage:
ko: 환불 비율:

source: Please Enter Percentage
ko: 비율을 입력하세요

source: Do you want to credit this charge to the customer's balance?
ko: 해당 비용을 고객의 크레딧에 추가하시겠습니까?

source: Your refund was successful
ko: 결제가 성공적으로 완료되었습니다

source: Congratulations, Your refund was submitted succesfully.
ko: 감사합니다, 결제가 성공적으로 완료되었습니다.

source: Appointment Types
ko: 예약 종류

source: Service Types
ko: 서비스 종류

source: Add Service
ko: 서비스 추가

source: Form Name
ko: 양식 이름

source: Create New Service Type
ko: 신규 서비스 종류 생성

source: Edit Service
ko: 서비스 편집

source: Multiple Service Providers?
ko: 서비스 제공자 복수 선택?

source: Select this option to assign multiple service providers to your service. For instance, if your service is an event led by multiple people.
ko: 해당 옵션을 선택해 여러 개의 서비스 제공자를 귀하의 서비스로 추가하세요. 예시: 여러 사람이 귀하의 이벤트 진행을 맡을 경우.

source: Hold ctrl (Command on Mac) to select multiple service providers
ko: 여러 개의 서비스 제공자를 선택하려면 ctrl(Mac의 경우 Command키)을 누르고 계십시오

source: Additional Service Providers:
ko: 추가 서비스 제공자:

source: hours
ko: 시간

source: minutes
ko: 분

source: Multiday Service
ko: 멀티데이 서비스

source: A multiday service will have a duration of days, and be shown as an all-day event for each day. There is no start time for multiday services.
ko: 멀티데이 서비스는 일정 기간동안 지속되는 서비스입니다. 이 이벤트가 열리는 기간 동안 종일 진행되는 행사이며 별도의 시작 시간이 없습니다.

source: Virtual Service
ko: 비대면 서비스

source: Other
ko: 기타

source: Meeting Link or ID
ko: 화상회의 링크 혹은 ID

source: Meeting Passcode (Optional)
ko: 회의 패스코드 (선택사항)

source: Back
ko: 돌아가기

source: Cancel Service
ko: 서비스 취소

source: Service Details
ko: 서비스 상세내역

source: Info
ko: 정보

source: Enrollment
ko: 등록

source: Make Recurring
ko: 자동이체 생성

source: Service Provider
ko: 서비스 제공자

source: Service Type
ko: 서비스 종류

source: Service Name
ko: 서비스 이름

source: Date & Start Time
ko: 날짜와 시작 시간

source: Link to Virtual Service
ko: 비대면 서비스 링크

source: Passcode
ko: 패스코드

source: Registered for service
ko: 서비스에 등록됨

source: PLACE ID
ko: 장소 ID

source: CUSTOMER NAME
ko: 고객 이름

source: PRIORITY
ko: 우선권

source: Check-In
ko: 체크인

source: Re-Activate
ko: 재활성화

source: Remove
ko: 제거

source: Register
ko: 등록

source: Appointment Details
ko: 예약 상세

source: Appointment Type
ko: 예약 종류

source: Take Payment
ko: 결제하기

source: Un-Cancel
ko: 취소 철회

source: Are you sure you want to cancel this service?
ko: 정말 이 서비스를 취소하시겠습니까?

source: Remove Service
ko: 서비스 삭제

source: Do you really want to remove this service from calendar??
ko: 정말 이 서비스를 달력에서 지우시겠습니까?

source: Update appointment type
ko: 예약 종류 업데이트

source: Duration:
ko: 총 근무 시간:

source: Service Providers:
ko: 서비스 제공자:

source: Virtual Appointment
ko: 원격 예약

source: Create a new type of appointment
ko: 새로운 예약 종류 만들기

source: Create a new custom form for your appointments
ko: 예약을 위한 새로운 사용자 정의 양식 만들기

source: + Add a new custom form field
ko: + 새로운 사용자 정의 필드 추가

source: Enter your new custom form field:
ko: 새로운 사용자 정의 양식 필드 입력:

source: Field Options
ko: 필드 옵션

source: Required?
ko: 필수입력사항인가요?

source: Delete
ko: 삭제

source: Options
ko: 옵션

source: Create a new type of service
ko: 새로운 종류 서비스 생성

source: Edit type of service
ko: 서비스 종류 편집

source: Add to the schedule
ko: 일정 추가

source: File too large. Size should not exceed 1 MB
ko: 파일의 크기가 너무 큽니다. 1MB 이하의 파일을 선택하세요

source: Recurring Service
ko: 반복되는 서비스

source: Repeat every:
ko: 반복 주기:

source: Select units:
ko: 단위 선택:

source: Hours
ko: 시간

source: Days
ko: 일

source: Weeks
ko: 주

source: Months
ko: 월

source: End after number of new occurrences:
ko: 반복을 종료할 회차:

source: GO TO HOME
ko: 홈으로

source: Delete Appointment Type
ko: 예약 종류 삭제

source: Are you sure you want to delete <input style='border:none' type='text' id='ServiceId' name='ServiceId'>
ko: 정말 다음의 서비스를 지우시겠습니까: <input style='border:none' type='text' id='ServiceId' name='ServiceId'>

source: Are you sure you want to delete this appointment type?
ko: 정말 이 예약 종류를 제거하시겠습니까?

source: Delete Custom Form
ko: 사용자 정의 양식 삭제

source: Are you sure you want to delete this custom form?
ko: 정말로 해당 사용자 정의 양식을 삭제하시겠습니까?

source: Customer Payment Required
ko: 고객 결제 필요

source: is missing payment.
ko: 의 결제 누락.

source: Take Payment Now
ko: 지금 결제하기

source: Take Payment After Appointment
ko: 수업 진행 후 결제

source: Business Contact information
ko: 비즈니스 연락처

source: Business contact information will be displayed to customers on checkout pages and automated emails if it is filled out on this page.
ko: 여기에 입력되는 비즈니스 연락처는 고객 체크아웃 페이지와 자동발송 메일에 표시됩니다.

source: Business Name
ko: 영업장 이름

source: Business Support Email
ko: 비즈니스 지원 이메일

source: This is an email address where your customers can reach out to you for help or general information.
ko: 고객이 귀하에게 도움을 요청하거나 일반적인 정보를 요청할 수 있는 이메일 주소입니다.

source: Business Phone Number
ko: 영업장 전화번호

source: Some juristictions might require businesses to present this number to customers online.
ko: 일부 지역 법에 따르면 사업자는 온라인 고객에게 해당 번호를 공개해야 될 수도 있습니다.

source: Business Representative Name
ko: 대표자

source: Some juristictions might require businesses to present the representative's name to customers online.
ko: 일부 지역 법에 따르면 사업자는 온라인 고객에게 대표자의 이름을 공개해야 될 수도 있습니다.

source: Show contact information on customer pages?
ko: 고객 페이지에 연락처를 보이게 할까요?

source: Save Contact Information
ko: 연락처 저장

source: Send-From Email Information
ko: 보내기 양식 이메일 정보

source: This is an email address from which automated emails will be sent. You must configure access to this email so Ruoom can send these emails.
ko: 이 이메일 주소로 자동 메일이 발송 됩니다. 해당 주소에 대한 접속을 설정해야만 Ruoom에서 자동 메일을 보낼 수 있습니다.

source: Host Using TLS?
ko: TLS를 사용한 호스트인가요?

source: Save Email Settings
ko: 이메일 설정 저장

source: Customizing Colors for Embeddable Customer Pages
ko: 임베드 가능한 고객 페이지의 색상 설정

source: Use these controls to select the colors presented on your customer-facing pages
ko: 해당 컨트롤을 사용해 고객에게 보여지는 페이지의 색상을 선택하세요

source: Current Colors Applied
ko: 현재 색상 적용됨

source: Header color
ko: 상단 색상

source: Default Colors
ko: 기본 색상

source: Save Platform Settings
ko: 플랫폼 설정 저장

source: Preview
ko: 미리보기

source: Feb 3
ko: 2월 3일

source: Core Power
ko: 코어 파워

source: 60 min
ko: 60분

source: Clara Gibson
ko: 클라라 깁슨

source: Book
ko: 예약

source: Embed links
ko: 임베드 링크

source: Your embeddable URL for the
ko: 임베드 될 URL 종류:

source: booking schedule page:
ko: 예약 스케줄 페이지

source: This URL can be used in your website creator (Squarespace, Wix, Wordpress, etc.) to embed your customer facing pages on your website.
ko: 이 html 블록은 Squarespace, Wix, Wordpress, 와 같은 웹사이트 제작 도구를 통해 고객 페이싱 페이지에 넣을 수 있습니다.

source: appointment page:
ko: 예약 페이지

source: Your iFrame embed code for the
ko: 임베드 될 URL 종류:

source: This html block can be used in your website creator (Squarespace, Wix, Wordpress, etc.) to embed your customer facing pages on your website.
ko: 이 html 블록은 Squarespace, Wix, Wordpress, 와 같은 웹사이트 제작 도구를 통해 고객 페이싱 페이지에 넣을 수 있습니다.

source: Configuring KakaoTalk Biz Channel via Naver Cloud API
ko: 네이버 클라우드 API를 통해 카카오톡 비즈 채널 구성

source: Ruoom uses Naver Cloud as a partner to send KakaoTalk messages on behalf of your KakaoTalk Biz Channel. Please add your Naver Cloud API keys here (they can be found under Manage Auth Key in Naver Cloud). Please view our instructional material on how to set up your Naver Cloud account with a KakaoTalk Biz Channel.
ko: Ruoom은 파트너인 네이버 클라우드를 통해 카카오톡 Biz 채널을 대신하여 카카오톡 메시지를 보냅니다. 여기에 귀하의 Naver Cloud API 키를 추가하세요. 키는 네이버 클라우드의 인증 키 관리를 통해 찾을 수 있습니다. 카카오톡 비즈 채널로 네이버 클라우드 계정을 설정하는 방법은 교육 자료로 확인해주세요.

source: Channel ID
ko: 채널 ID

source: Enter New Channel ID
ko: 새로운 채널 ID 입력

source: Access Key
ko: 접근 키

source: Enter New Access Key
ko: 새로운 접근 를 입력하세요

source: Secret Key
ko: 시크릿 키
